支持库名称：多线程支持库
版本：2.0.3
作者：大有吴涛易语言软件公司
文件路径：D:\eyuyan\eyy\lib\EThread.fne
说明：提供对多线程的支持，并通过实现进入许可证机制以避免多线程冲突

[命令]
.命令 启动线程, 逻辑型, 分类=1
  说明：创建并启动一条线程，可重复使用以创建多条线程，成功返回真，失败返回假
  .参数 欲执行的子程序, 子程序指针, 本参数提供创建线程时欲启动的子程序，根据是否需要传递参数数据，该子程序必须没有或具有一个整数型参数，否则将出错
  .参数 参数数据, 整数型, 本参数提供线程被启动时传递到欲启动子程序的整数数据。如果本参数未被省略，此时被启动子程序必须接收一个整数型参数，否则将出错
  .参数 线程句柄, 整数型, 如果提供了本参数，将向参数变量写入线程句柄（Windows下为HANDLE，Linux下为pthread_t），请在适当的时机关闭该句柄。如果不提供本参数接收线程句柄，内部将自动处理线程句柄。
.命令 创建进入许可证, 整数型, 分类=1
  说明：创建并返回一个进入许可证数值，此许可证值用作进入程序中的指定许可代码区，以避免多线程冲突。成功返回非零整数值，失败返回0。所创建的许可证在不再使用后，必须使用“删除进入许可证”命令将其删除
.命令 删除进入许可证, 逻辑型, 分类=1
  说明：删除由“创建进入许可证”命令所创建返回的进入许可证。成功返回真，失败返回假
  .参数 进入许可证, 整数型, 本参数应提供由“创建进入许可证”命令所创建并返回的数值
.命令 进入许可区, 空类型, 分类=1
  说明：根据已经创建的许可证进入指定许可代码区，在此线程未退出之前，其它线程如要通过同一个进入许可证进入该许可代码区则必须先等待此线程退出许可代码区，从而保证了指定许可代码区在任何时候都只能有一条线程进入并执行
  .参数 进入许可证, 整数型, 本参数应提供由“创建进入许可证”命令所创建并返回的数值
.命令 退出许可区, 空类型, 分类=1
  说明：指示当前线程将退出许可代码区，并允许其它使用同一进入许可证的线程进入此许可代码区
  .参数 进入许可证, 整数型, 本参数应提供由“创建进入许可证”命令所创建并返回的数值
.命令 等待线程, 逻辑型, 分类=1
  说明：等待，直到指定线程结束或等待超时才返回。返回真表示等待成功。注意，在Linux下暂不支持超时等待。
  .参数 线程句柄, 整数型, 可通过“启动线程”的第三个参数获取线程句柄。
  .参数 等待时间, 整数型, 指定等待时间，单位为毫秒。如果为0或负数，或被省略，表示不限定等待时间。
.命令 强制结束线程, 逻辑型, 分类=1
  说明：返回真表示执行成功。
  .参数 线程句柄, 整数型, 可通过“启动线程”的第三个参数获取线程句柄。
.命令 关闭线程句柄, 逻辑型, 分类=1
  说明：返回真表示已成功关闭线程句柄。在Linux下，如果线程已经结束，本命令可能返回假。
  .参数 线程句柄, 整数型, 可通过“启动线程”的第三个参数获取线程句柄。